நான் உன்னை காதலிக்கிறேன்.
என்ன நடந்தது என்பதை தெரிந்து கொள்ள விரும்பினேன்.
உங்கள் ஆங்கிலம் மேம்படுத்த வேண்டுமென விரும்புகிறீர்களா?
நீங்கள் எங்கே போகிறீர்கள்?
நீ எங்கே இருக்கிறாய்?
ஏன் கோபமாக இருக்கிறாய்?
ஒரு விசித்திரமான ஒன்று இன்று காலை எனக்கு நடந்தது.
நான் என்று படம் விரும்புகிறேன்.
பாப் மிகவும் மகிழ்ச்சியாக இருந்தது.
உங்கள் பெயர் என்ன?
உங்களுக்கு எவ்வளவு வயது ஆகிறது?
புரியவில்லை.
பால் நான் வெறுக்கிறேன்.
எப்படி இருக்கிறீர்கள்?
வணக்கம், ஜான்! எப்படி இருக்கிறீர்கள்?
நீங்கள் எங்கே வசிக்கிறீர்கள்?
நான் டோக்கியோவில் வசிக்கும்.
உங்க பேரு என்ன?
அவன் அந்தக் கத்திகளைத் தீட்டினான்.
நான் உன்னை எழுப்பியபோது நீ எதைப் பற்றி கனவு கண்டுகொண்டிருந்தாய்?
இறப்பு மட்டும்தான் விடுதலையா?
நீ ஏன் தூங்கவில்லை?" 
எனக்குத் தூக்கம் வராததால் நான் தூங்கவில்லை."
நீ ஏன் உண்ணவில்லை?
எனக்குப் பசிக்காததால் நான் உண்ணவில்லை."
நீ ஆங்கிலம் பேசும்போது தவறு செய்ய அஞ்சாதே.
அனைவரும் வெளியே ஓடினர்.
நான் அவர்களிடம் சொல்லவில்லை.
அனைவரும் அவசரமாக வெளியேறினர்.
அனைவரும் வெளியே விரைந்தனர்.
நான் அவர்களிடம் தெரிவிக்கவில்லை.
நீ தேடிக்கொண்டிருந்த புகைப்படத்தை நான் கண்டுபிடித்தேன்.
அது நடக்கும் என்று எனக்குத் தெரியும்.
நீ ஏன் செய்யக்கூடாது?
உன்னால் ஏன் முடியாது?
ஏன் கூடாது?
நீ எவ்வகையான விளையாட்டை ஆடுகிறாய், டோம்?
நீ எவ்வகையான விளையாட்டை ஆடுகிறாய்?
அத்திரைப்படத்தைப் பார்த்தபோது நாங்கள் அனைவரும் அழுதோம்.
இப்பசுக்கள் சலிப்படைந்து காணப்படுகின்றன.
மேரி எனக்குப் பிடித்தமான எழுத்தாளர்களில் ஒருவர்.
பலர் அவர்கள் ஈட்டுவதைவிட கூடுதலாகச் செலவிடுகின்றனர்.
டோம் மேரிக்கு ஒரு முதலைத் தோல் கைப்பையை வாங்கினான்.
நான் என்ன நடக்கும் எனப் பார்க்க விரும்பினேன்.
நான் என்ன நடக்கும் எனத் தெரிந்துகொள்ள விரும்பினேன்.
டோம் இறுதியாக நாம் அவனிடம் கேட்டதைச் செய்து முடித்தான்.
அவ்வேளையில் அது என்ன என்று நான் அறிந்திருக்கவில்லை.
டோம் அதைப் பற்றி பள்ளி செய்தித்தாளில் ஒரு கட்டுரை எழுதினான்.
டோமிடம் என்னைவிட ஒரு நல்ல கார் இருக்கிறது.
நான் என்ன செய்கிறேன் என்று டோமுக்குத் தெரியாது.
டோம் என்னைவிட வேகமாக ஒடுகிறான்.
ஆகவே நான் என்ன செய்ய வேண்டும்?
டோம் மேரியைத் தன் இல்லத்துக்கு விருந்துக்காக அழைத்தான்.
டோம் மூன்று நாட்களாக நினைவிழந்து இருக்கிறான்.
டோம் ஏற்கனவே இறந்து போயிருக்கலாம்.
டோம் மருத்துவமனையில் மூன்று நாட்களாக இருக்கிறான்.
டோம் நாள் முழுதும் இங்கு இருக்கப்போகிறான்.
டோம் நாள் முழுதும் தூங்கிக்கொண்டிருக்கிறான்.
டோம் நாள் முழுதும் வேலை செய்துகொண்டிருக்கிறான்.
டோம் நாள் முழுதும் பாடிக்கொண்டிருக்கிறான்.
நாள் முழுதும் டோம் எங்கிருந்தான்?
டோம் அழாமல் இருக்க முயன்றான்.
நான் ஒரு மனிதன்.
நான் மலேசியாவில் வசிக்கிறேன்.
நான் கழிவறைக்குச் செல்ல வேண்டும்.
கடலில் தீவுகளில் உள்ளன.
பறவை வானத்தில்.
பூர்ஜ் கலீஃபா தற்போது உலகின் மிக உயரமான கட்டிடத்தை ஆகிறது.
நான் ஒரு வழி காட்டி
எனக்கு முன்னால் நட
நான் வழி காட்டினேன்
நான் வழி காட்டுகிறேன்
நான் வழி காட்டுவேன்
அவன் வழி காட்டுகிறான்
அவள் வழி காட்டுகிறாள்
வேலை செய்ய வேண்டும் என்று அவன் கூறினான்
நாய் ஜாக்கிரதை!
நான் ஒரு விதமான மகிழ்ச்சியிலிருக்கிறேன்
என்னிடம் பணம் குறைவாக இருக்கிறது
எங்களுக்கு உணவு தட்டுப்பாடு ஏற்பட்டது
என் மகனைப் பற்றி பெருமைப் படுகிறேன்
இதற்கு கட்டணமில்லை
எனக்குக் கரடிகளைக கண்டால் பயம்
இது ஒரு கேக்கின் துண்டு
நீ இதில் தலையிடாதே
நாங்கள் அனைவரும் அமைதியாக இருந்தோம்
ஜேப்படிகாரர்களிடம் ஜாக்கிரதையாக இருக்கவும்
அவனுக்கு நிறைய பணம் கிடைத்தது
அவனிடம் நிறைய பணமிருக்கிறது
அவனுக்கு இறந்து போவதென்றால் பயம்
அவன் கயிற்றை விட்டான்
நான் வேலை பளுவினால் சோர்வாகயிருக்கிறேன்
நான் டாக்ஸியிலிருந்து இறங்கினேன்
இது உங்களுக்கு சம்பந்தமில்லாத விஷயம்
அவர்கள் மேரியை கிண்டலடித்தார்கள்
அவர்கள் எல்லோரும் அங்கே சென்றார்கள்
அவர்களுக்கு பாம்புகள் என்றால் பயம்
அவனுக்கு நீச்சல் மீது பற்று உண்டு
அவன் எனக்குப் பதிலாக சேன்றான்
அவனுக்குக் கடல் என்றால் பயம்
அவள் அறையை விட்டு வெளியே சென்றாள்
உன்னிடம் நிறைய பேனாக்கள் இருக்கின்றனவா?
அவர் உங்களுடைய நண்பரா?
வானம் முழுவதும் நட்சத்திரங்கள் இருக்கின்றன
நான் ஒரு ஜோடி காலணிகளை வாங்கினேன்
என்னிடம் பேசு
போய் தூங்கு
அவளிடம் கொடு
அதை நான் பார்க்கிறேன்
உன் கையில்தான் இருக்கிறது
என்னிடம் விட்டுவிடு
இதைக் கேள்
என்னிடம் பொய் சொல்லாதே
அவன் ஓட ஆரம்பித்தான்
அவன் ஓட விருப்பப் படுகிறான்
நான் தூங்க விரும்புகிறேன்
என்னால் ஓட முடிகிறது
எப்படி பனியில் சறுக்கி விளையாடுவது என்பது எனக்கு தெரியும்
வலது பக்கத்தை கடைப் பிடி
என்ன செய்வது என்பது எனக்குத் தெரியும்
அவள் பாட ஆரம்பித்தாள்
அவள் போகத் தீர்மானித்தாள்
நான் படிக்க வேண்டுமா?
அவன் வருவது நிச்சயம்
நான் வீட்டிற்கு நடக்க வேண்டியிருந்தது
நான் ஆடை அணிய வேண்டும்
நான் அவனை வரச் சொன்னேன்
நான் உன்னிடம் பேசலாமா?
அவள் இதை அவனுக்குக் கொடுத்தாள்
அவள் அவனிடம் அன்பாக இருக்கிறாள்
அவள் எனக்கு அருகில் அமர்ந்தாள்
நான் என்ன செய்ய வேண்டும் என்று சொல்
நாங்கள் நடக்க ஆரம்பித்தோம்
நீங்கள் போகத் தயாராக இருக்கிறீர்களா?
அவள் சொல்வதைக் கேட்காதீர்
அவனுக்கு நம்மைப் தெரியும் என்று தோன்றுகிறது
எனக்கு அவளோடு நிச்சயமாகியிருக்கு
நான் இப்பொழுது கிளம்ப வேண்டும்
நான் வெளி நாட்டிற்குச் செல்ல விரும்புகிறேன்
உன்னைப் பார்ப்பதில் நான் மகிழ்ச்சி அடைகிறேன்
நான் தூங்குவதற்கு முயற்சி செய்து கொண்டிருக்கிறேன்
தூக்கத்திலிருந்து எழுவதற்கான நேரம் இது
என் கூட யாரும் பேசுவதில்லை
அவன் வருவான் என எதிர் பார்க்கிறேன்
வயோதிகர்களிடம் அன்பாக இரு
நீ வர வேண்டுமென விரும்புகிறேன்
எங்களை உதவி செய்யும்படி கேட்டான்
நான் ஒரு வழி காட்டிக் கொண்டு இருக்கிறேன்
நான் ஒரு வழி காட்டப் பட்டுக் கொண்டு இருக்கிறேன்
நான் ஒரு வழி காட்டப் படுகிறேன்
அவன் வழி காட்டிக் கொண்டு இருக்கிறான்
அவன் வழி காட்டப் பட்டுக் கொண்டு இருக்கிறான்
அவன் வழி காட்டப் படுகிறான்
